Quand'è che ha investito in Pokehouse?
>> Pokehouse investito nel 2019, quando
c'aveva meno di cinque locations.
>> E ora quante ne ha?
>> Oggi ne ha 150.
>> Entriamo.
>> Andiamo. Matteo, come stai?
>> Bene. Tu?
>> Siamo in fase frullati.
>> C'era anche la cofondatrice Vittoria
Zanetti che ci ha fatto un paio di
smoothies.
>> Abbiamo appunto appena lanciato i nostri
smo estivi che stanno spaccando soldout
in tutti i negozi. Non
>> sappiamo più come fare, ne aspettiamo di
venderne tre, ne stiamo vendendo 20 al
giorno per negozio.
>> Quando vi siete conosciuti? 2019
>> 2019 quando è investito in noi eravamo
quattro negozi, forse cinque
>> e le persone che lavoravano per me a
Milano Investment Partners hanno
contattato molte delle persone che
lavoravano per me non ci credevano, poi
alla fine nel momento in cui l'abbiamo
conosciuta e abbiamo deciso di investire
e poi è arrivato il Covid e a quel punto
era l'unico che credeva in noi perché
probabilmente se guarda eccoci eci
eccoci
>> quando è partito il Covid siamo andati
tutti in panico. Che cosa è successo?
che lui ha lanciato il delivery e Poke
House durante il Covid è salita
enormemente, per cui è riuscita ad avere
un successo totalmente inaspettato.
>> Io ho pensato che era diverso da tanti
investitori italiani che mi potevo
fidare e devo dire che Angelo è stato
molto meglio delle aspettative anche più
rose.
>> Esiste un modo per vedere nei vostri
sistemi quanti ordini ho fatto su
Pousout?
>> Dovrei, ma GDPR non si può. Wow!
>> Mamma mia che bello. Grazie.
>> Ciao Matte. Ja.